Tampering Detection In Low-Power Smart Cameras

### 2015-05-26 paper.tex
messa un po di complessità computazionale
gitignore

Numero di operazioni richieste:
Calcolo di g(t):
\begin{itemize}
\item Norma gradiente: 196 FLOP per pixel
\item Media delle norme del gradiente
\end{itemize}
Calcolo di l(t):
\begin{itemize}
\item Media dei valori di grigio
\item Detrending: 1 FLOP per frame
\end{itemize}
Monitoraggio one-shot: 2 confronti
%Monitoraggio sequenziale: 
%Ogni 20 frame
%Calcolo intervalli di confidenza: ~70 FLOP
%Confronto tra intervalli di confidenza: 2 confronti

>>>>

The algorithm uses low computational techniques: the biggest effort is made by computation of the feature $g(t)$, which needs $34$ operations per pixel, due to the Sobel filter used during the convolution.
The computational load could decrease using Fast Fourier Transform (FFT) \cite{brigham1988fast} and operating in the frequency domain.

%Numero di operazioni richieste:
%Calcolo di g(t):
%\begin{itemize}
%\item Norma gradiente: 34 FLOP per pixel
%\item Media delle norme del gradiente
%\end{itemize}
%Calcolo di l(t):
%\begin{itemize}
%\item Media dei valori di grigio
%\item Detrending: 1 FLOP per frame
%\end{itemize}
%Monitoraggio one-shot: 2 confronti
%Monitoraggio sequenziale: 
%Ogni 20 frame
%Calcolo intervalli di confidenza: ~70 FLOP
%Confronto tra intervalli di confidenza: 2 confronti
